## ”рок 3. —татические методы и переменные

---
**÷ель задани€**

Ќаучитьс€ создавать статическую переменную и управл€ть ей, использу€ условный оператор if.

---
**„то нужно сделать**

    1. —оздайте у класса Cat статическую переменную count, котора€ увеличиваетс€ на 1, если кошку создали, и убывает на 1, если кошка взорвалась или умерла.
    2. —оздайте статический метод getCount(), который возвращает количество кошек.

---
**ƒополнительное задание***

ѕридумайте способ, который поможет проверить, жива ли кошка, на основе значени€ еЄ веса. »спользу€ это, запретите неживой кошке есть, пить, ходить в туалет, выполн€€ проверку веса внутри методов, которые измен€ют вес кошки.
